## Hi there 👋 I'm a Middle Frontend developer

**Hard skills:**
+ Vue 3 / Vue 2
+ Vuex
+ Nuxt
+ JavaScript, ES6+
+ HTML / PUG
+ CSS / SCSS
+ jQuery
+ Axios / REST API
+ WebSockets / Socket.IO
+ NodeJS
+ Webpack / Vite
+ Npm / Yarn / Pnpm
+ ESlint, Prettier
+ Git / GitHub / GitLab
+ Figma / Photoshop / PerfectPixel

**Soft skills:**
+ TypeScript
+ Tailwind / Bootstrap
+ MongoDB
+ Python
+ PHP
+ Bash
+ Debian/Ubuntu Linux
+ Bitrix
+ HTTP (CORS)
+ BEM / ООП
+ WebStorm

Английский язык: B1

**О себе:**
Меня зовут Сергей. Мой путь во фронтенд разработку начался с 14 лет, когда ещё не было всех тех плюшек, что есть на сегодняшний день. Сейчас, реализовывать пользовательские интерфейсы - это одно удовольствие. Я могу сверстать всё что угодно, адаптивно и кроссбраузерно. Хорошо знаю и применяю flexbox и grid свойства. Имею чёткое представление, как добавить валидацию полей и маски. Также уверенно владею JavaScript(ES6+) и понимаю тонкости языка, в том числе Event Loop.
При разработке и оценке дизайна использую компонентный подход. Неравнодушен к оптимизации, эффективности, рефакторингу, чистому и удобочитаемому коду.
Умею самостоятельно решать поставленные задачи и обращаться за помощью, ориентируясь на фактор "затраченное время / результат". Я не смущаюсь предлагать идеи улучшения проекта, а при необходимости, активно взаимодействую с дизайнерами, бэкендерами, руководителями, и с коллегами в целом. Считаю, что разработка должна вестись целесообразно, а результат должен быть предсказуем.
Я постоянно развиваюсь. На данный момент активно изучаю TypeScript и держу курс на позицию Senior Full Stack Developer.

**За время работы мне приходилось:**
+ Оценивать, настраивать и писать приложения с нуля
+ Внедряться в разработку
+ Поддерживать проекты
+ Быстро разбираться в коде и стэке, попутно осваивая их
+ Имплементировать API
+ Исправлять всевозможные баги
+ Вносить правки
+ Верстать email-письма
+ Настраивать площадки для демонстрационных целей
+ Разворачивать проекты в продакшн

**Чего хочу:**
+ Работать в крупной компании или перспективном стартапе
+ Профессиональное и карьерное развитие

Резюме, портфолио: https://hh.ru/resume/9832aeddff0b727dea0039ed1f6e52784b6b32
Телеграм: https://t.me/Bochkarev_Sergeyy (предпочтительный способ связи)
Почта: bochkarev.sergeyy@yandex.ru